Seong-A.
ang mata ko…
nagbukas.
Kung ang aking tenga, mata, bibig,
at ilong ay kinuha ng mga multo,
ano kaya ang mangyayari?
Ang iyong mga tainga.
Kapag may narinig ka,
malamang na maniwala ka.
Maniniwala ka sa mga multo.
Ang iyong mga mata.
Malungkot ka kapag nakakakita ka ng mga multo.
Kapag sinabi mong nakakakita ka ng multo,
iniisip ng mga tao na nagsisinungaling ka.
Walang naniniwala sayo.
Kaya ka nagiging lonely.
Oo.
Ang ilan ay nakakaramdam ng labis na kalungkutan
na nais nilang makipagkaibigan sa mga multo.
Pero hindi dapat.
Karaniwang isa lang ang dahilan
kung bakit nakikipagkaibigan ang mga multo sa isang tao.
Ito ay upang kunin ang kanilang katawan.
May dumi ba sa mukha ko?
Hindi.
Napatitig ako kasi ang ganda mo.
Alam mo bang kakaiba ka talaga sir?
-Bakit mo nasasabi yan?
-Ibig kong sabihin...
Sino ang nagpapahintulot sa isang baguhan na tulad ko
na pumasok sa isang pangunahing kompetisyon na tulad nito?
Hindi ka ba natatakot?
Medyo na-intimidate ako ngayon.
Ito ay pakiramdam medyo propesyonal.
Hindi ko inaasahan na mananalo ka ng medalya.
Gawin mo ang palagi mong ginagawa sa paaralan.
Wala naman akong ginagawa, though.
Ang saya ko lang sa field.
Iyon ang ibig kong sabihin.
Fiddle gamit ang iyong pana sa tabi ng Gyeon-U.
Hindi mo yata napagtanto,
pero minsan napapangiti si Gyeon-U
dahil sayo.
Mas mahaba ang career ng mga nakangiti,
at iyon ang gusto ko sa kanya.
Kaya mo ako ginagamit
para mas mahusay ang Gyeon-U?
-mahal kita.
-Ibili mo ako ng baka.
Kung nanalo ng ginto ang Gyeon-U.
-Deal.
anong ginagawa mo
Hindi ako makapaniwala na nakikita kita dito.
Akala ko ititigil mo na ang archery.
Oo. nakabalik na ako.
JOONGHYUN HIGH SCHOOL
Alam ba ni Hui-na
bumalik ka sa archery?
Oo, ginagawa niya.
Napatawad ka na ba niya?
Magsama-sama.
Sasali ako sa Hanragi Competition.
Nagpasya akong tumigil sa pagtakbo.
Gyeon-U.
Ganun pa rin ang nararamdaman ko.
Gusto kong mamatay ka.
Sana gumaling ka.
Paano mo ito magagawa kay Hui-na?
Nauwi siya sa ganyan dahil sayo!
Baka makita ng mga tao. Itigil mo na.
Alam kong naiinis ka, pero magsalita ka.
Akala ko kasalanan ko rin.
Kaya ako umalis sa buhay niya,
pero hindi pa rin siya masaya.
Hindi ako gumagawa ng archery
para hindi masaya ang isang tao.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko ito.
Huwag nating gawing kumplikado ang mga bagay
at gawin na lang ang gusto namin.
Lahat tayo mahilig sa archery.
Ang enerhiya ng langit, lupa, araw,
at buwan ay magdadala ng katahimikan at liwanag.
Nawa'y maging isa ang aking diwa sa multo
at maging isa nawa ang ating mga kalooban.
Ang enerhiya ng langit,
lupa, araw, at buwan...
Bakit kailangan niya ang Unify Spell ngayon?
…at nawa'y maging isa ang ating mga kalooban.
Nawa'y magawa agad...
Oo, langgam.
Buksan mo!
Ginang.
Kunin ang susi ng silid-panalanginan.
Ano na naman kaya ang ginagawa niya ngayon?
HWAMOK HIGH SCHOOL
Sisimulan na natin
ang high school men's 70 m competition.
Gyeon-U.
Kung handa ka na, lumabas ka.
Good luck, Gyeon-U!
Manatiling matatag, Gyeon-U. Nakuha mo na ito.
Kapag ganito kami magkahawak ng kamay,
tapos…
pinipigilan akong isipin
na baka matalo ako.
Dahil sobrang init mo.
Ngayon, turn ko na para protektahan ka.
Oh, dalawang puntos?
yun lang.
Napaka-cool niya.
Oh, mahal kong Gyeon-U.
Ang gwapo niya kahit sa likod.
Ang cute.
GO, HWAMOK HIGH!
Nawa'y maging isa ang aking diwa sa multo
at maging isa nawa ang ating mga kalooban.
Nawa'y maging isa ang aking espiritu sa multo
at maging isa ang ating mga kalooban...
-Nakikilala ko ito...
-...ay magdadala ng katahimikan at liwanag.
Nawa'y maging isa ang aking diwa sa multo
at maging isa nawa ang ating mga kalooban.
Nagpapadala ka ng negatibong enerhiya
para mas madali
para kay Bong-su na patayin si Gyeon-U.
Masyadong masama, bagaman.
Ngayon, ginamit namin ang Suppress Technique
para protektahan ang isa't isa.
Kung gusto mong mapahamak si Gyeon-U,
dapat dumaan ka muna sa akin.
Ang enerhiya ng langit, lupa, araw,
at buwan ay magdadala ng katahimikan at liwanag.
-Nawa'y maging isa ang aking espiritu...
-Nawa'y maging isa ang aking espiritu sa kanya
at nawa'y maging isa ang ating mga kalooban.
Nawa'y magawa kaagad.
Ikaw na bagay.
Ang enerhiya ng langit,
lupa, araw, at buwan...
Nawa'y maging isa ang aking diwa sa kanya
at nawa'y maging isa ang ating mga kalooban.
…at nawa'y maging isa ang ating mga kalooban.
Nawa'y magawa kaagad.
ROUND 1
Madidisqualify ka
kung hindi ka mag-shoot ngayon, Gyeon-U.
Kunin ngayon, Gyeon-U Gyeon-U.
Nawa'y maging isa ang aking diwa sa multo
at maging isa nawa ang ating mga kalooban.
Tungkol sa archery.
Ano ang nararamdaman mo?
Masarap ang pakiramdam ko.
Kahit gaano kalakas ang ihip ng hangin...
Kaya kong talunin ito ng isang pana.
Ay naku.
Unang lugar
sa indibidwal na kaganapan ng mga lalaki sa high school.
Bae Gyeon-U.
Magaling!
Binabati kita, Gyeon-U.
Magaling.
Proud ako sayo!
Sobrang cool!
Isa, dalawa, tatlo.
Mas malaking ngiti, lahat.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Mas malaki pa?
… dalawa, tatlo. Okay.
Tama na.
Isang araw na kakampi.
Bumangon ka na diyan. Kukunin ko ang isa sa inyo.
Sige, Seong-A.
-Salamat.
-Oo naman.
-Tumayo nang mas malapit sa isa't isa.
-Gawin mo ang iyong bagay, at kukunin namin ang mga larawan.
Okay. Isa, dalawa, tatlo.
-Smile, pwede ba?
-Teka, ako rin.
-Ano?
Ikaw ba dapat ang third wheel, punk?
Basahin ang silid.
Isa... Isa, dalawa, tatlo.
Mas maganda kapag silang dalawa lang.
Tara kain na tayo ng beef!
-Hooray!
-Oo!
Isang araw na kakampi. Makakapunta ka rin.
-Kailangan ko nang umuwi.
-Coach,
Gusto ko ring umalis ng maaga.
-Ngunit bakit?
-Oo, halika. Samahan mo kami.
ito lang…
Gusto kong ipakita ito sa aking lola.
Matutuwa sana siya.
humihingi ako ng tawad. Sorry guys.
My gosh, wag ka nang humingi ng tawad diyan.
Pinapasama mo ako.
Paumanhin ko.
-Spend kalidad ng oras sa iyong lola.
-Sasama ba ako sa iyo?
Hindi, pupunta ako sa sarili ko.
Okay.
Hoy, bakit ang bait mo?
Gusto mo ba ng maraming beef?
Balak kong kumain ng marami
kahit konti lang ang bibilhin mo sa amin.
-Tara na!
-Oo!
-Tara na.
-karne ng baka!
Tara na!
Hindi mo kailangang sumama sa akin.
Mag-isa akong pupunta.
Okay, hindi ako magsasama.
Magiging maayos ka kahit magkahiwalay tayo ngayon.
Siya nga pala, Gyeon-U,
may kakaiba ba sa katawan mo?
Hindi, hindi naman.
Nakakagaan ng loob.
-Ano naman sayo?
-Ano?
Hindi pa ako gumanda.
buti naman.
I-cast mo ang Unify Spell
para maging isa sa iba.
Ngunit sa halip ay tinamaan ka ng sumpa?
Gumamit ka ng spell,
ngunit bumalik ito sa iyo bilang isang sumpa.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na ang pagkakaisa sa iyo
ay isang sumpa para sa kanila.
Tutol sila sa pag-iisa
kaya pinili nilang isumpa ako.
Ngunit masyadong masama.
Siguro dahil
pareho tayo ng pinagmulan,
ngunit ang Unify Spell ay gumawa ng uri ng trabaho.
Hindi iyon magiging sapat
para ibagsak ang dambana.
Humapak ng mas malakas...
Anong nangyari sayo?
-Hindi naman big deal.
-Parang.
May nagmura sayo.
Sinong bastos?
Sino ang mananakit sa isang batang tulad mo?
Ginamit mo ang Unify Spell para saktan si Seong-A?
Ano ito?
Nagagalit ka ba
na sinundan ko ang iyong anak na espiritu?
Hindi naman ikaw ang birth mom niya.
Kung kailangan mo ng taong kinasusuklaman, kamuhian mo lang ako.
Imposible yun.
Kapag kinamumuhian mo ang isang tao,
kinasusuklaman mo ang singsing na suot niya,
kanilang paboritong sumbrero,
kanilang alagang aso,
kanilang kapitbahayan,
at ang mga kapitbahay ay binati nila.
Gusto mong itapon silang lahat
sa basurahan.
Paano ka makakapag-channel
ang galit sa taong iyon mag-isa?
hindi ko kaya yun.
Kinasusuklaman ko lahat ng tungkol sayo.
Itutuloy mo ba
namumuhay sa impyerno ng ganyan?
Oo.
Lola.
Nanalo ako ng gintong medalya.
Medyo nahirapan ako
malinaw na nakikita ang target.
Pero nanatili akong nakatutok.
ANG HULI OH OK-SUN
Hello, ginang.
Hello.
Ang sakit ng ulo ko.
Hoy, ikaw.
Sumasakit ulo ko
dahil sayo.
Alam mo yun?
Darn it.
Ang mga mata ko ay kumikilos na rin ngayon.
Ay, mahal.
Dapat lumayo ka sa akin.
Iwasan mo ako at magpatuloy.
At paano ang Gyeon-U?
Ikaw ang dapat na umiwas sa akin.
Hindi mo naman ako matatalo.
Mahal na bata.
Nagsasawa na akong makipaglaro sayo.
Ano ang iniisip mo na maaari mo akong takutin?
bata.
Iniwan ka ng pamilya mo, tama ba?
Pinagsamantalahan at tinalikuran ka nila
noong bata ka pa.
Oo, langgam.
-Huwag naman sana.
-Fairy God ang iyong patron na diyos.
Hindi ba't masyado
na tayong kabahagi sa patron deity?
Ano sa lupa ang sinasabi mo? Lumabas ka na.
Tara na.
Hindi naman ako alien sayo diba?
Hindi ka rin alien sa akin.
Sama ka sa akin.
Iniuwi ka niya
pagkatapos niya akong paalisin.
Nag-iisa ka tulad ko.
Naging miserable ka tulad ko.
At isinumpa ka tulad ko.
Isara mo ang iyong bibig.
Si Seong-A ay walang katulad mo.
Iba ang pagpapalaki ko sa kanya.
Ano pa,
Magsisimula ulit ako sa iyo mula ngayon.
Ibuhos ko ang aking puso sa iyo tulad ng isang ina
na nagdadala ng kanyang sanggol sa loob ng siyam na buwan.
Hindi na kita papakawalan kahit kailan.
Ang damit ni Seong-A ay blotched black?
Oo.
Nasira ang kanyang enerhiya.
Tatanggap siya ng banal na parusa.
Tungkol sa parusang iyon.
Mayroon bang anumang paraan na maaari kong kunin ito sa halip?
Hindi.
Kung hindi ka shaman,
papatayin ka ng parusa.
Maaari mo bang
i-undo man lang ang Suppress Technique?
Hindi mo ba ako tinawagan
para tulungan kang huwag makakita ng mga multo?
Well, ginawa ko…
Ngunit ang kaligtasan ni Seong-A ang una.
Mas urgent iyon para sa akin.
Okay.
Pag-isipan ko.
Bilang iyong Human Amulet,
tiyak na may ibinigay si Seong-A sa iyo.
Nandito lang.
Totoo kaya ito?
Ang sinabi ni Yeomhwa tungkol sa
pagpapalaki sa akin ni Inay bilang kapalit niya.
Ang pagpapalaki ng anak ay hindi madaling gawain,
kaya hindi pwedeng palitan ng isa
ang isa sa isa.
I did find her strange
since the day we meet.
Noong ginawa namin ang Flower Lantern Dance,
sobrang sync namin,
parang sabay kaming nagpractice.
Natural lang yan.
Natutunan mo ang sayaw
mula sa parehong espiritung-ina.
Kung ganoon nga,
Ibig sabihin baka maging
masama ako tulad niya?
Mahihirapan kang paniwalaan,
ngunit siya ay dating isang matamis
at malambot na kaluluwa.
Ngunit gagamitin iyon ng mga tao laban sa kanya,
at madudurog ang kanyang puso.
May dahilan
ang Heneral na may malambot na lugar para sa kanya.
pa rin,
hindi mo kailangang mag-alala.
Mayroon siyang isang taong gagabay sa kanya
pabalik sa landas.
Kahit na maling pagliko ang isang stream,
hangga't ang karagatan ay matatag,
walang magiging problema.
Okay.
Hindi ko na ito ma-undo.
-Kailangan nating ibigay ito.
-Excuse me?
Masyadong malakas ang kapangyarihan ng Human Amulet na nagbubuklod sa inyong dalawa.
Kayo ay may napakalakas na kalooban na
protektahan ang isa't isa
na walang ibang spell ang makakadaig dito.
Ano ang dapat nating gawin, kung gayon?
Narito ang isang mungkahi.
iaalay ko ito hanggang
sa mga diyos ng pitong bituin
at ipanalangin mo ito para sa iyo.
Ang mga Diyus-diyosan ng Pitong Bituin
ang magpapasya kung gaano katagal tayo nabubuhay.
At sila ang aking mga patron deity.
Nagsilbi itong stand-in ng Human Amulet,
kaya poprotektahan ka ng mga diyos at si Seong-A.
Okay. Gusto ko yan.
Mangyaring gawin iyon.
Mula ngayon,
dapat malayo ka sa mga multo.
Una, dapat mong iwasan ang masasamang multo.
Pangalawa,
kahit na masangkot ka sa isa,
hindi ka dapat makakita o magbuhos ng dugo.
Kung dugo ang dumi sa iyo,
wala nang babalikan.
-Mamamatay ba ako, kung gayon?
- Ito ay magiging mas masahol pa kaysa doon.
Hindi ka sana buhay o patay.
Yan ang haharapin mo.
Isaalang-alang ang iyong sarili na marupok tulad ng salamin
at mag-ingat sa ngayon.
Gawin iyon hanggang sa mga diyos ng Pitong Bituin
pamahalaan upang isara ang iyong mga tainga at mata
mula sa mundo ng mga espiritu.
Kaya mo ba yan?
susubukan ko.
Hey.
Patuloy akong nakakakita ng mga bagay mula sa iyo.
Anong ginawa mo ngayon?
Pinagsama ko ang aking enerhiya sa iyo
gamit ang Unify Spell.
anong mali?
Mukha ba akong demonyo?
May nakita akong kahoy na kahon na ganito kalaki.
Pinipigilan ito ng puting tela,
at dinadala mo ito sa iyong likod.
Sayang
hindi ako nagmumukhang demonyo sayo.
Yung mabait na lalaki.
-Hello.
-Gusto mo bang makita ang baby ko?
- Dito.
-Ang iyong sanggol...
Ang cute.
tama?
Aking kabutihan.
ikaw ay…
tao ka.
kinakausap mo ako?
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
ikaw ay…
Darn it.
Pinagkakaguluhan mo ako.
Mukhang sisipain mo ang tip box ko.
ano?
Sisipain ko kung ano?
Hoy, Beom.
Bigyan mo ako ng pera.
Text back.
Sagutin mo ako. Sige na. naghihintay ako.
Tumugon sa sandaling ito.
Mabilis na sumagot. Halika na. Sagot.
Maghihintay ako hanggang sa magpakita ka.
Mula ngayon,
dapat malayo ka sa mga multo.
Isaalang-alang ang iyong sarili na marupok tulad ng salamin
at mag-ingat sa ngayon.
Hoy, bata at gwapo.
-Kakabalik mo lang?
-Oo.
Makinig ka, gwapo.
Malapit nang masaktan si Heaven and Earth Fairy .
Alagaan mo siyang mabuti.
Maghihirap ba siya ng husto?
Oo, masasaktan ito tulad ng impiyerno.
Ito ay isang shaman bagay.
Walang gamot o doktor ang makakatulong.
Kailangan lang nating harapin ito.
Meron na,
pero dapat medyo miserable din siya ngayon.
Siguradong madurog ang puso niya.
Pero bakit? May mali ba?
Bagay na pampamilya.
Hindi mo kailangang malaman.
Oh, okay.
Umaasa ako na ang iyong magandang mukha
ay nagpapagaan sa kanyang pakiramdam.
hindi ko na alam.
Huwag masyadong mag-alala.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Pero paano?
Sa maganda kong mukha?
Nakakatuwa ka.
Hey.
Hi.
Kumusta ang pagbisita mo sa iyong lola?
Well…
Ito ay medyo maganda.
Dati kami ay pinagsama sa balakang
upang gamitin ang kapangyarihan ng Human Amulet,
at ngayon hiwalay na kami.
-Kakaiba ang pakiramdam, hindi ba?
-Oo.
Lagi kong iniisip
na maganda talaga ang kwarto mo.
Ito ay pinalamutian nang maganda.
Pinili mo ba ang lahat?
Oo.
Siguradong naging abala ka,
pero nakikita kong nag-aral ka pa rin
mahirap talaga…
Well, hindi naman.
"Bae Gyeon-U! Iligtas mo siya! Protektahan mo siya!"
ano ito?
Bigyan mo ako niyan.
Bakit? Ano ito?
-Wala lang.
-Ano ito?
-Huwag mong basahin.
- "Apoy Ghost."
-"Suicide Ghost"?
Ang Suicide Ghost ay wala?
Sabi ko wag mong basahin eh!
Sabi ko wag mong basahin.
Bakit mo ito binabasa?
Well, noon lang ako…
Seong-A.
pasensya na po.
Galit ka pa rin, hindi ba?
Paumanhin.
Iniisip ko lang kung ano iyon.
Hindi.
Ako dapat ang humihingi ng tawad.
Pero ayoko pa rin malaman mo.
Ang mga tao ay dapat mabuhay sa mundo ng mga tao.
Kung nasangkot ka sa mga multo,
mapupunta ka sa hangganan.
gusto kita
upang maging malaya sa mga shaman sa lalong madaling panahon.
Gusto kong maging ordinaryo ka.
nakikita ko.
Kapag nalaman niyang nakakakita na ako ng mga multo,
magagalit siya.
Kailangan kong ilihim ito.
Naririnig kita.
Ngunit huwag masyadong mag-alala.
Magiging maayos ang lahat.
Seong-A.
Seong-A. Tulog ka na ba?
Ginagawa na naman niya.
Pinapanatili niya
ginagawa ito sa akin.
Subukang itaas ang iyong mga braso nang ganito.
Mga menor de edad kayo!
di ba sabi ko sayo
ang hawakan lang ang kamay niya?
Ikaw matandang hag ng isang shaman!
Tinatalo mo ako sa lahat ng oras.
Hindi ako yun!
Hoy!
Hindi naman ganun.
Maaari kong ipaliwanag kung paano…
Oh, aking talampakan...
Hoy, bakit ang tagal nyo...
anong mali? anong nangyari?
Nasaktan ka?
Naranasan mo na bang mawalan ng kasalanan kaya
gusto mo nang mamatay?
Yan ang nararamdaman ko ngayon.
"Ang aking mga pag-asa at pangarap."
Nakuha ba ninyong lahat ang sheet?
Isipin ang iyong mga layunin
at mga hangarin sa hinaharap.
Maaari silang maging personal
at propesyonal.
Isulat kung ano ang malayang pumasok sa isip.
Sinabi ko nang "malaya,"
ngunit huwag isulat ang
"pagsakop sa planeta at sa uniberso."
"Wala akong pangarap."
Hindi ko rin tatanggapin yun, okay?
-Okay.
-Kopyahin ang mga sagot ng iba kung naipit ka.
Ngayon, kunin mo na.
Tingnan ko.
Nagsusulat kami tungkol sa mga pangarap.
Ang pangarap ko?
Sa-rang, may pangarap ka ba?
Ano sa tingin mo? Hindi.
Wala ka rin.
ginagawa ko. Gusto kong magkaroon ng butcher shop.
GUSTO KONG MAG-ARI NG BUTCHER SHOP
Ginagaya mo ang panaginip ko?
Mag business partner tayo?
-Ako ang magiging boss.
-Okay.
-Deal.
-Ano?
Ang iyong panaginip ay kasing-awa mo.
Bumangon ka dito, Seong-A.
Alam kong tatawagan ka niya.
Gyeon-U, ikaw din.
Basahin ang iyong mga sagot nang malakas.
"Ang pangarap ko ay makapag-kolehiyo."
"Hindi ko alam kung ano ang gusto kong pag-aralan,
ngunit gusto kong pumunta sa isang apat na taong kolehiyo."
"Gusto kong dumalo
sa seremonya ng pagtatapos ko sa high school
at seremonya ng pagpasok sa kolehiyo."
"Gusto kong magpakuha ng litrato
na may kasamang bouquet of flowers."
Yan ang sinulat ko.
Talaga, lahat ng gusto mo
ay ang makapagtapos at magkolehiyo?
To be exact,
I want to attend both ceremonies.
Kailangan ko bang pumili ng isa o ang isa?
Tapos gusto kong pumunta
sa graduation ceremony ko.
Ako ay nasa ilang mga seremonya ng pagpasok
ngunit hindi kailanman sa isang seremonya ng pagtatapos--
Hindi, pareho ay hindi katanggap-tanggap.
Kalimutan ang isang bagay na ginagawa ng lahat sa oras.
Bumuo ng isang bagay
na kailangan mong pagsikapan upang magawa, okay?
-Pero kailangan ng trabaho para makapagtapos ako.
-Susunod, Gyeon-U.
Isang bagay na nangangailangan ng trabaho?
Okay.
"Ang pangarap ko ay..."
Well…
-Papalitan ko ito ng iba.
-Sige. Gawin mo yan.
Bumalik ka na sa upuan mo.
Bakit walang laman ang upuan na ito?
Nasa restroom ba sila?
Yan ang upuan ni Beom.
Wala pa siya dito.
Pati yung model student natin
nagkakagulo ngayon?
I expect no less from you guys.
-Palaging may gulo, tama ba?
-Hoy.
Bakit hindi mo binasa ang sagot mo?
Ano ang isinulat mo?
huwag…
ISANG MATANDA
"Isang matanda"?
Ang iyong pangarap ay maging isang may sapat na gulang?
Bigyan mo ako niyan. Papalitan ko na.
Ito ay hindi isang bagay na nangangailangan ng pagsisikap.
Papalitan ko na.
I wonder kung ilang taon na si Bong-su.
Iyon ay isang random na tanong.
Iniisip ko na baka mas bata pa siya sa amin.
Medyo nararamdaman yan...
Tama. Hindi maganda.
Hoy, Beom!
Bakit ka late? namiss kita.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Magpahinga ka na.
ano? tinawag mo ba ako?
Bakit siya na-late sa school?
hindi ko alam kung bakit.
Isang Suicide Ghost?
Saan ba siya nagpunta ngayon?
Gusto ko
man lang siyang lagyan ng asin.
-Gyeon-U.
-Oo?
May kailangan akong gawin.
Pwede ko bang bitawan ang kamay mo?
Well…
Hindi, hindi mo kaya.
ano? hindi ko kaya?
Hindi.
I mean…
Sabi ko poprotektahan kita.
Para magawa iyon, kailangan kitang hawakan.
Namumula ka.
Sino ba naman ang hindi mamumula
pagkatapos makarinig ng ganyan?
Hindi, sa tingin ko hindi iyon iyon.
Sa tingin ko ay may binababa ka.
May lagnat ka.
ano?
Tapos na ako para sa.
Ito ba ang parusa?
May nakita akong kahoy na kahon na ganito kalaki.
Pinipigilan ito ng puting tela,
at dinadala mo ito sa iyong likod.
Napakahusay niyang shaman
para makakita ng mali.
"Isang kahoy na kahon"?
May nakita akong kahoy na kahon na ganito kalaki.
Isang kahoy na kahon.
Pinipigilan ito ng puting tela,
at dinadala mo ito sa iyong likod.
"Nakakasara ang puting tela"?
Nakatali ng puting tela...
Isang kahoy na kahon na nakatali ng puting tela.
Isang kabaong?
Isa lang sa dalawa ang mailigtas ko?
Masyadong malupit yun.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit hindi mo sinabi sa akin? Sagutin mo ako.
Bakit mo ito inilihim sa akin?
Bakit mo inilihim?
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit mo ito inilihim sa akin?
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
bakit…
anak ko…
Baby ko.
Nasa likod ko ang baby ko
ngunit nakaipit sa loob ng kabaong
at hindi man lang ako mahawakan.
Nay, bakit hindi mo sinabi sa akin
na nakakulong ang anak ko sa kabaong?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit?
Bakit mo ito inilihim sa akin?
Bakit mo inilihim?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ay naku!
-Bakit hindi mo sinabi sa akin?
-Yeomhwa.
-Bakit?
-Yeomhwa!
-Bakit hindi mo...
-Yeomhwa.
-Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit?
Baby ko…
Sa likod ko…
-Sa likod ko...
-Yeomhwa.
Seong-A.
Umuwi na lang tayo, okay?
Hindi.
Mawawalan ka ng ugnayan
kung mawalan ka ng practice kahit isang araw lang.
Dapat kang magsanay.
Paano ako magsasanay kung sobrang sakit ka?
Tara na.
Huhugasan ko ang mukha ko ng malamig na tubig.
Okay.
Hindi, maghintay…
Hey.
Nagsaya ka ba
habang wala ako kahapon?
Gaano ka kasaya
na nagkasakit siya?
Wala siyang sakit.
-Ito ay banal na parusa.
-Banal na parusa?
May ginawa bang mali ang shaman?
hindi ko alam.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan ko siyang mabuti sa tabi niya.
Paano mo gagawin iyon?
Kasama ko siya ngayon,
at nasa salamin ka.
Gyeon-U.
Seong-A.
Titignan mo yan?
Masama talaga ang kalagayan niya.
Hey.
Hindi ako si Gyeon-U.
Hindi ito gagawin. Umuwi na tayo, Seong-A.
Ang mabigat na kasalanan ay
sinusundan ng malupit na parusa.
Sa tingin mo ba
mas masakit ang iyong sarili
o panoorin ang iyong minamahal na nagdurusa?
Mas masakit
makita ang isang mahal sa buhay na nagdurusa.
kaya lang
nagpasya ang langit
na parusahan ang iyong anak sa halip na ikaw.
Para ikaw ay magdusa.
Ang magdusa gaya
ng kasamaan na ginawa mo.
Isusumpa kita hanggang sa mamatay ako.
Hindi. Isusumpa kita kahit sa kamatayan.
Nagdarasal ako sa langit araw-araw
para patawarin ka.
Isusumpa kita.
Medyo huli na, no?
Hindi ko kailangan.
Sabi mo isumpa mo ako.
Kakailanganin mo ang isang bagay ko
para magawa iyon, tandaan?
Iniingatan ko ito araw-araw sa loob ng sampung taon,
kaya ang sumpa ay gagana nang maayos.
Subukan ang iyong makakaya.
Babalik kami agad.
PARA SAYO
Pakiusap, tigilan mo na ang pagtawag sa akin.
Ikaw na lang ba…
Itigil mo na.
Nabasag mo ba ang tsokolate?
-Mayroon ka bang ibibigay sa iyo?
-Ito?
-Halika.
-Hindi pwede.
Paano ang strawberry?
-Sino ito?
-Ito ay isang sikreto.
-Hindi.
-Gusto kong subukan.
-Susubukan ko.
-Nakakainis.
Masyadong mayaman.
-Idagdag lamang ang kalahati.
-Paano kung…
Tunawin ito sa ngayon.
Ginawa mo itong pulbos.
Gagawin ko ang natitira.
-Magpahinga ka na.
-Ngunit…
Hey.
Sa tingin mo ba magkakasya ito dito?
Hindi ko ilalagay yan.
Napakaliit ng kahon na iyon para sa aking gawa ng sining.
Hindi kailanman ginawa ni Bok-i ang sinabi sa kanya.
Tumanggi siyang makinig sa sinuman
katulad ko lang.
Hoy, Jin-ung.
-Talagang umiiyak ka?
-Bakit ka umiiyak?
Jin-ung.
Sinabi ko sayong itigil mo na ang pag-iyak kay Do-yeon.
Siya ay ipinanganak bago si Bok-i.
Hindi siya maaaring maging reincarnation ni Bok-i.
Sinong nagmamalasakit diyan?
Ang mahalaga
ay mahal at mahal ko si Do-yeon.
I think nabaliw ka na talaga.
Oo naman.
baliw ako.
Nababaliw na ako kay Do-yeon.
Tumigil ka sa pag-iyak!
ayos lang.
May kailangan bang durugin dito?
Crush ko lahat para sayo.
Yung baliw na idiot dyan.
Crush mo siya para sa akin.
Okay.
I swear,
Wawasakin ko lang lahat.
Bakit sobrang nagvibrate ang phone mo?
I-off ito.
Hey.
saan ka pupunta
Bakit hindi ka sumasagot?
After school, okay?
Lumapit ka agad.
Dalhin ang iyong kaibigan mula ngayon.
Bata yan, Ju-sung.
Bakit nawawala ang isa?
hindi ko kaya.
Si Beom ay nasa napakasamang kalagayan.
Ano ang problema?
Pumunta tayo sa opisina ng mga guro
at sabihin sa ating guro.
Hindi ko maipaliwanag. Kailangan kong gawin ito.
Hindi ako pwedeng makisali sa kahit anong multo.
Seong-A, hindi tayo makakapasok doon.
Sabihin natin sa guro. Sumama ka sa akin.
Tara na.
Halika, Seong-A.
pasensya na po.
-Ano ito?
-Baril.
Beom, lumabas ka.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Bubuksan mo ba ang pinto?
Beom, pakibuksan ang pinto.
Seong-A, dapat na tayong umalis.
Teka.
Hey.
Sabi mo poprotektahan mo siya.
Hindi mo siya papayagang pumunta
sa isang Suicide Ghost nang mag-isa.
Isang Suicide Ghost?
Beom.
Huwag i-entertain ang mga ganyang kaisipan.
hindi ikaw yan.
Dahil lang naman
nahihirapan ka.
Gyeon-U, huwag kang mag-isip ng ganyan.
Malungkot ang lola mo
para makita kang ganito.
Ako ang problema.
Hinatak ko si Ju-seung dito...
Okay lang kung mawala ako.
pasensya na…
sa pagiging pinagmulan
ng iyong kalungkutan, Lola.
Hindi mangyayari iyon, Seong-A.
Kumapit ka ng mahigpit, okay?
ano?
Beom!
Ibaba mo.
Guys…
-I'm sorry.
-Hindi, huwag!
Hayaan mo na!
Tenga, mata, bibig, ilong.
Kinukuha ng mga multo ang iyong mga pandama
sa ganoong ayos.
Yeongseol.
Ibabahagi mo ang iyong dila sa kanila.
anong nangyayari?
Hindi ako makapagsalita.
Yeongbi.
Aamoy multo ka.
Ito ba ang amoy ng insenso?
Kahit na masangkot ka sa isa,
hindi ka dapat makakita o magbuhos ng dugo.
Kung dugo ang dumi sa iyo,
wala nang babalikan.
Hindi ka sana buhay o patay.
Yan ang haharapin mo.
OPISINA NG NURSE
Gyeon-U. okay ka lang ba?
Oo. Mas maganda ang pakiramdam ko kaysa sa inaasahan ko.
Nakakagaan ng loob.
Mukhang hindi ka magaling.
ano?
Oh, tama ka.
Medyo gumaan na yata ang pakiramdam ko ngayon.
"Medyo"?
Gaano ka kagaling? Kaya mo bang maglakad?
Oo.
Bakit ang hina mo?
Sigurado ka bang
hindi mo kailangang magpatingin sa doktor?
Oo.
Okay lang talaga ako.
By the way, kailan ka huling
pumunta sa archery practice?
Archery?
-Mga dalawa, tatlong araw?
-Ano?
Hindi maganda yun. Tara na at magpractice na tayo.
Hindi, huwag kang tanga.
Hindi ka magaling. Hindi ka makakapunta.
Hindi, okay na talaga ako ngayon.
Hindi ka makakapunta.
Kita mo? Okay na talaga ako ngayon.
Ang cute niyan, pero hindi pa rin.
Hindi, Seong-A.
Nagulat ako.
Kailan mo sasabihin sa akin ang totoo?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
Tungkol kay Gyeon-U.
Paano naman ako?
Bong-su.
"Bong-su"? Nanggaling iyon ng wala sa oras.
Ikaw si Bong-su.
Ano bang pinagsasabi mo, Seong-A?
Noong nagsasanay ka...
Hindi mo ginawa ang iyong nakagawiang galaw ng kamay.
yun lang…
Hindi ikaw si Gyeon-U. Ikaw si Bong-su.
Seong-A, tinatakot mo ako.
Bong-su.
Anong nangyari kay Gyeon-U?
Nasaan si Gyeon-U?
ako…
nilamon siya.
Plano ni Yeomhwa na ipatawag ang Grim Reaper.
Gusto kong mamuhay bilang tao.
Sabihin mo sa akin kung paano ko
maaagaw ng buo ang katawan niya.
Hindi naman kasi may
magmamahal sayo kung naging tao ka.
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi, ito ay isang panig sa aking bahagi.
Ito ay pag-ibig na walang kapalit.
Magiging mabait ka sa akin?
Oo.
Ako si Bae Gyeon-U.
Ako, ang nakatayo dito
ay si Bae Gyeon-U.
Gyeon-U, babalik ako sa normal.
Hanggang doon, mangyaring manatiling ligtas.
Ayaw mo bang malaman
kung ano talaga ang nararamdaman ni Heaven and Earth Fairy?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Subtitle: Jennifer Jean Lim